(Folge 119)
Se Ri...
Se Ri!
Alles in Ordnung? Bleib bei mir!
Mama...
Se Ri, bleib bei mir!
Nur durchhalten.
Werde mir bloß nicht ohnmächtig, okay?
Ich werde dich retten. Halt einfach durch.
Se Ri, bleib bei mir!
Se Ri, ich werde dich retten.
Du darfst nicht ohnmächtig werden, hast du mich verstanden? Se Ri!
Se Ri!
Geht es dir gut?
Se Ri, steig auf meinen Rücken. Los geht's.
Beeil dich.
Se Ri, bleib bei mir.
Bleib bei mir, okay? Se Ri!
Se Ri!
Se Ri. Halte einfach noch ein bisschen durch.
Se Ri, bleib bei mir. Okay?
Es wird alles gut.
(Hanwon-Krankenhaus)
Was stimmt nicht mit meiner Tochter?
Warum wacht sie nicht auf?
Sie ist schon seit Stunden hier!
Beruhig dich. Wir sind in einem Krankenhaus.
In der Notaufnahme, wohlgemerkt.
Na und?
Wenn es sich um ein Krankenhaus handelt,
warum wird sie dann nicht behandelt?
Warum ist sie schon seit Stunden so?
Wir haben alles getan, was wir konnten.
Bitte haben Sie Geduld.
Das wird nicht funktionieren.
Ich vertraue diesem Krankenhaus nicht.
Verlegen Sie sie ins Hankuk-Krankenhaus.
Unser Hausarzt ist dort.
Die Entscheidung über die Verlegung liegt beim Vormund,
aber wenn wir sie in diesem Zustand verlegen,
Wir können nicht garantieren, dass sie in Sicherheit ist.
Mir ist das egal, also verlegen Sie sie
jetzt ins Hankuk-Krankenhaus.
Bist du verrückt?
Sie sagte, dass beim Umzug etwas schiefgehen könnte .
Es birgt dasselbe Risiko, sie hier zu lassen.
Ich weigere mich, Se Ri in so einem Drecksloch zurückzulassen .
Was stimmt nicht mit dir?
Ist es dir egal, ob sie auf dem Weg stirbt?
Nein. Ich nehme sie mit.
Und du nennst dich ihre Mutter?
Dein eigenes Kind stirbt,
und es kümmert dich nicht?
Wie kann einem das nur egal sein?
Wenn dein Kind im Sterben liegt,
solltest du bereit sein, für es zu sterben.
Das ist es, was eine Mutter ausmacht!
Also, wie lautet Ihre Entscheidung?
Wird der Patient verlegt oder nicht?
- Nein!
- Ja!
Sie sind also die Mutter,
die die Verlegung beantragt?
Wir übernehmen keine Haftung.
Unterschreiben Sie bitte hier.
Wer sagt denn, dass sie die Mutter ist?
Ich bin ihre Mutter. Und ich weigere mich, das zuzulassen.
Meine Tochter wird nicht
aus diesem Krankenhaus verlegt.
Ich weigere mich, das Risiko einzugehen, dass sie auf dem Weg stirbt .
Bist du verrückt?
Was, wenn sie stirbt, weil wir sie hier behalten haben?
Ich bin ihre Mutter, also tut, was ich sage.
Ich bin ihre Mutter!
Da Sie beide behaupten, ihre Mutter zu sein,
Wer von euch ist die wahre Mutter?
- Ich bin es!
Bis ihr beide eine Einigung erzielt habt,
Der Patient wird zur Behandlung hier bleiben.
Manager Gong,
bitte sagen Sie mir, dass nichts passiert ist.
Ich spreche von Se Ri.
Wenn jemand entführt wird,
endet das meistens schlecht...
Pass auf, was du sagst!
Du willst es ja nicht verhexen.
Warum fauchst du mich so an?
Ich habe das nur gesagt,
weil ich mir Sorgen gemacht habe.
Ich kann Frau Kyung Chae nicht einmal erreichen.
Wo ist sie und was macht sie?
Und der Vorsitzende ist keine Hilfe.
Dieses ganze Schlamassel ist seine Schuld.
Warum kann er diesen Ganoven nicht einfach
das Geld geben?
Es ist nicht so, dass wir knapp bei Kasse wären.
Wir haben genug.
Glaubst du, das funktioniert bei Entführern?
Sie werden das Geld nehmen
und damit machen, was sie wollen.
Wir können ja schlecht
die Polizei rufen.
Ich kann es nicht fassen... Im Ernst...
(Regisseurin Min Soo Jung)
Hey.
Hast du irgendetwas von Kyung Chae gehört?
Als ob sie mich jemals anrufen würde.
Im Ernst, eine Entführung?
Ist das wirklich wahr?
Andererseits ist diese Sache mit dem unehelichen Kind noch viel verrückter.
Ich habe das von Ja Kyung gehört,
und sie sagte, Se Ri sei anscheinend...
Kyung Chaes Tochter.
Was?
Das wusstest du schon?
Warum? Wie?
Moment mal, seit wann denn?
(Notaufnahme)
Wie hast du das herausgefunden?
Dass ich Se Ris Mutter bin.
Spielt das im Moment überhaupt eine Rolle?
Ich bleibe hier bei Se Ri. Du kannst gehen.
Aber du hast doch gerade gesagt, dass
du weißt, dass ich ihre Mutter bin.
Dann solltest du dich nicht so verhalten.
Ist es nicht die Aufgabe einer Mutter, darauf zu warten, dass
ihr bewusstloses Kind aufwacht?
Wer glaubst du, wer du bist?
Ihre jämmerliche Stiefmutter?
Das bist du ja nicht mal mehr, oder?
Du und Vater werdet euch
sowieso bald trennen.
Verschwinde jetzt.
Verschwinde aus meinem Blickfeld.
Wenn du Se Ri noch einmal nahe kommst,
wirst du es bereuen.
Was hast du gerade gesagt?
Ich werde meiner Tochter erzählen, was Sie bezwecken wollten,
als Sie sich an den Vorsitzenden gewandt haben.
Und wie du unsere Familie zerstört hast.
Ich werde alles aufdecken.
Und wenn sie es herausfindet,
Se Ri wird
auch völlig angewidert von dir sein.
Se Ri.
Hör auf, so arrogant zu sein und verschwinde!
Sie glauben, Sie können
mir meine Tochter wegnehmen?
Wer bist du, dass du dich zwischen mich und meine Tochter stellst ?
Nicht einmal der Himmel kann das.
Verstanden?
Wer glaubst du, wer du bist?
Was gibt Ihnen das Recht,
meine Tochter zu belästigen?
Warum bist du so besessen von meiner Tochter?
Warum?
Bitte stehen Sie auf, meine Dame.
Was glaubst du, was du
in der Notaufnahme tust?
Sie werden
den Zustand des Patienten verschlimmern.
Einer von euch muss gehen.
Jetzt!
Wie geht es Se Ri? Ist sie schon aufgewacht?
Noch nicht.
Solltest du sie wirklich so allein lassen?
Du solltest an ihrer Seite sein.
Min Kyung Chae lässt mich nicht in die Nähe von Se Ri.
Sie ist nervös und stößt mich immer wieder von sich.
Warum sollte sie dich von sich stoßen?
Festhalten.
Was ist mit deiner Hand passiert?
Sag bloß nicht, du hast dir die Finger verbrannt, als du Se Ri gerettet hast?
Mir geht's gut. Ist doch nichts.
Was soll das heißen, dir geht es gut?
Weißt du nicht, dass Verbrennungen Schäden verursachen können,
wenn sie nicht richtig behandelt werden?
Bleib genau hier.
Ich hole etwas Salbe.
Du bist in die Flammen gerannt?
Du bist wirklich Se Ris Mutter, nicht wahr?
Se Ri ist im Krankenhaus.
Ich habe sie aus dem Lagerhaus geholt.
Doch dann brach ein Feuer aus,
und jetzt ist sie bewusstlos.
Ein Feuer?
Haben diese Punks das Feuer also absichtlich gelegt,
obwohl sie wussten, dass sie dabei sterben könnte?
Diese mörderischen Idioten!
Deshalb...
Ich melde dies jetzt der Polizei.
Wenn du sie meldest,
werde ich da auch mit reingezogen.
Glaubst du nicht, dass sie mich verpfeifen würden?
weil er ihnen befohlen hat,
Moon Tae Kyung zu entführen?
Also?
Du willst also, dass ich
diese Monster einfach laufen lasse...
Damit Sie Ihr Verbrechen vertuschen können?
Bist du wahnsinnig geworden?
Das ist alles deine Schuld!
Wenn du ein ehrliches Leben geführt hättest,
wäre all das passiert?
Wenn man eine Familie gründete,
warum musste man sich dann Feinde machen?
Man erntet, was man gesät hat.
Sollte Se Ri etwas zustoßen,
Ich schwöre, ich werde dich damit nicht davonkommen lassen.
Sie wird bald aufwachen, nicht wahr?
Natürlich.
Wir reden hier von Se Ri.
Sie ist deine Tochter.
Sie ist stark, genau wie ihre Mutter.
Ich bin sicher, sie wird es schaffen.
Glaubst du, Se Ri kommt nach mir?
Du konntest es nicht erkennen?
Mir war es von Anfang an klar.
Sie ist so entschlossen und mutig.
und sie hat keine Angst, ihre Meinung zu sagen.
Es wäre schwieriger herauszufinden,
worin ihr beide euch unterscheidet.
Ich habe panische Angst...
Ich werde Se Ri verlieren.
genau wie ich es mit Mi So gemacht habe.
Als Sie damals ins Krankenhaus eingeliefert wurden ,
Ich hatte genauso viel Angst...
so wie ich es jetzt bin.
Jemanden, den man liebt, einmal zu verlieren,
Mi So war mehr als genug.
Das wird nicht passieren, also keine Sorge.
Se Ri...
ist mir inzwischen ein ganz besonderes Kind.
Ich drücke ihr also zusammen mit dir die Daumen.
Wenn es noch eine weitere Person gibt
, die für sie hofft und betet,
Sie wird sich im Nu erholen.
Se Ri!
Es tut mir leid, dass ich dir das erst jetzt sage.
Aber du bist meine Tochter.
Ich bin deine richtige Mutter.
Sie brauchen also nicht
nach jemand anderem zu suchen.
Meine richtige Mutter?
Das ist eine Lüge.
Du weißt, dass es eine Lüge ist,
warum sagst du das dann?
Ich werde meine leibliche Mutter finden.
Die arme Frau
, der ihre Tochter entführt wurde.
Du hast das Kind eines anderen gestohlen...
und gab sich die ganze Zeit als meine Mutter aus.
Du bist ein Entführer!
Ich wusste es nicht.
Ich wusste auch nichts davon!
Se Ri, bitte, glaub mir.
Ich habe es selbst erst vor Kurzem erfahren.
Dann hättest du mich sofort zurückgeben müssen,
als du es herausgefunden hast.
Können Sie sich vorstellen, wie untröstlich
meine leibliche Mutter sein muss?
Ihr wurde ihre Tochter gestohlen.
Se Ri! Geh nicht.
Du kannst nicht gehen. Verlass deine Mutter nicht.
Nein, Se Ri!
NEIN...
Se Ri...
Geh nicht.
Verlass deine Mutter nicht.
NEIN.
NEIN!
Wohin gehst du um diese Uhrzeit?
Ich glaube, ich muss ins Krankenhaus.
Ich glaube, diese Frau wird
mir Se Ri wegnehmen.
Welche Frau?
Wissen Sie außerdem,
wie spät es ist?
Sie lassen dich nicht einmal zu ihr.
Ich muss trotzdem noch gehen.
Ich muss los, um Se Ri zu beschützen.
Um Himmels willen, Frau Kyung Chae,
was ist nur in Sie gefahren?
Kann sie bitte jemand aufhalten?
- Hör auf damit!
- Kyung Chae!
Wohin glaubst du, gehst du?
Sie hat Recht.
Es ist viel zu spät, um noch irgendwohin zu fahren.
Bitte schnappt sie euch schnell.
- Bring sie zurück in ihr Zimmer.
- Kyung Chae.
- Lass uns nach oben gehen.
- Komm schon.
Wir gehen nach oben und unterhalten uns.
- Schatz, komm mit uns.
- Ich muss jetzt gehen!
- Frau Kyung Chae, Sie können jetzt nicht gehen!
- Gehen wir nach oben.
- Frau Kyung Chae!
- Kyung Chae!
- Bitte, beruhigen Sie sich!
- Lassen Sie mich los!
Ich muss sie besuchen!
Bitte, lasst mich einfach gehen.
Was, wenn diese Frau uns Se Ri wegnimmt?
Reiß dich zusammen!
Wer wird dir Se Ri wegnehmen?
Du hast doch gesagt, sie sei noch nicht aufgewacht, richtig?
Genau!
Genau deshalb! Wenn diese Frau Se Ri jetzt mitnimmt,
ist es zu spät.
Ich würde es ihr durchaus zutrauen.
Hast du nicht gesehen, wie sie
mit Se Ri umgeht?
Wer in aller Welt ist diese Frau?
Ich muss gehen.
Ich kann nicht einfach zulassen, dass jemand meine Tochter mitnimmt,
die ich 20 Jahre lang großgezogen habe.
- Frau Kyung Chae!
- Los jetzt!
Reiß dich zusammen, Min Kyung Chae!
NEIN!
Das darf doch nicht wahr sein! Sie ist meine Se Ri!
Ich habe sie 20 Jahre lang großgezogen.
Selbst wenn sie vertauscht wären,
Ich habe sie 20 Jahre lang großgezogen,
also ist sie meine Tochter.
Nicht wahr, Manager Gong?
Ich habe mein ganzes Herzblut in ihre Erziehung gesteckt,
deshalb ist sie meine Tochter!
Bitte, reißen Sie sich zusammen,
Frau Kyung Chae!
Trotzdem solltest du sie morgen besuchen.
Als sie wieder zu Bewusstsein kommt,
Die erste Person, die sie sehen möchte,
ist ihre Mutter.
Das ist es, was...
Ein bisschen verwirrend, Frau Jang.
Ich bin mir nicht sicher, wen Se Ri mehr braucht.
Ich mache mir Sorgen, dass ich die Sache für sie nur noch schwieriger machen könnte , wenn ich auftauche .
Aber welche Wahl hast du denn?
Du bist Se Ris Mutter.
Es ist einfach so, dass die beiden Mütter
und ihre Töchter...
sind in ein verwickeltes Schicksal verstrickt.
Aber wenn man es aus einem anderen Blickwinkel betrachtet,
Eure Beziehung könnte nicht
besonderer sein.
Ihr habt sie alle liebevoll erzogen...
und pflegte das Kind der anderen wie ihr eigenes.
In gewisser Weise seid ihr gegenseitig eure Retter.
Min Kyung Chae wird es erfahren müssen...
Wer ist Mi So, richtig?
Sie muss die Wahrheit erfahren.
Egal wie schmerzhaft die Wahrheit ist.
Ich bin mir sicher, dass ich dir gesagt habe, du sollst dich fernhalten.
Sprich leiser.
Wir sind nicht die Einzigen hier.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich
an der Seite meiner Tochter bleiben werde.
Dass wir niemanden wie dich brauchen.
Ich habe dir etwas zu sagen.
Was stimmt nicht mit dir?
Warum hinderst du mich daran, Se Ri zu sehen?
Weil sie meine Tochter ist.
Weil sie meine Tochter ist!
Wovor hast du solche Angst?
Du siehst aus, als hättest du gerade Todesangst .
Hast du Angst...?
Ich werde sie mitnehmen?
Sie mir wegnehmen?
Welche Mutter auf der Welt
würde zulassen, dass jemand ihr Kind mitnimmt?
Warum verhältst du dich dann so?
Weil du etwas willst,
worauf du kein Recht hast.
Was könnte ich mir nur wünschen,
was ich nicht wollen sollte?
Se Ri.
Warum versuchen Sie, meine Tochter für sich zu beanspruchen?
Warum willst du, dass das Kind
, für das ich so viel durchgemacht habe, geboren wird?
Du hast Wehen durchgemacht, um sie zur Welt zu bringen?
Se Ri?
Dachtest du, ich hätte es nicht getan?
Ich habe Se Ri geboren.
Und wo wir gerade beim Thema sind,
Was gab Ihnen das Recht,
in dieses Feuer zu rennen?
Warum würdest du meine Tochter retten?
Warum?
Wer glaubst du, wer du bist?
Weil sie meine Tochter ist.
Was hast du gesagt?
Denn Se Ri ist...
meine Tochter.
Sie ist meine Tochter...
die ich unter schweren Wehen zur Welt bringen musste!
Weil sie meine Tochter ist...
den ich zehn Monate lang getragen habe...
und die Geburt dauerte zwei Tage,
was mich halbtot zurückließ!
Weil sie meine arme Tochter ist...
die nie Muttermilch bekommen hat...
weil ich vor Schmerzen ohnmächtig geworden bin...
In dem Moment, als sie kam...
in diese Welt!
Weil sie meine untröstliche Tochter ist...
das mit einem anderen Baby vertauscht wurde...
im Krankenwagen,
den sie gerufen hatten, um mein Leben zu retten!
Die Mutter nach der Geburt,
wer sich im Krankenwagen befand...
auf dem Weg zur Notaufnahme des Eulju-Krankenhauses
vor 20 Jahren auf dem Anpyeong Highway,
Das war ich.
Meine neugeborene Tochter...
war sich dessen völlig unbewusst...
Begleite mich...
als jemand sie
mit einem anderen Baby vertauscht hatte.
Sei nicht albern.
Wie soll ich Ihnen glauben, dass
Sie diese Frau waren?
Hier.
Das sind Se Ri und ich.
Sie erwarten, dass ich das glaube?
Du bist verrückt geworden.
Besitzt du auch nur einen Funken Aufrichtigkeit?
Weißt du überhaupt, was die Wahrheit ist?
Sieh dir an, was du meinem Vater angetan hast.
Du hast einen alten Vorsitzenden verführt
, um die Herrin des Hauses zu werden.
Und dann hast du ihm auch noch seinen gesamten Anteil gestohlen!
Eine Betrügerin und Goldgräberin wie du
könnte alles fälschen.
Ich würde einem Fremden von der Straße glauben...
Bevor ich dir jemals glauben würde.
Was für einen Unsinn willst du denn da abziehen?
Ob Sie es glauben oder nicht,
Die Wahrheit ist die Wahrheit.
Und zu dieser Zeit
Ich war es...
Derjenige, der deine sterbende Tochter gerettet hat.
Drei ganze Monate lang
Sie lag im Inkubator auf der Neugeborenen-Intensivstation.
Alle sagten, es sei hoffnungslos.
Aber Ihre Tochter war ein Wunder.
Sie hat bewiesen, dass Wunder geschehen...
mit diesem winzigen
ihr zerbrechlicher Körper.
Wenn du schon lügst,
dann mach es wenigstens glaubwürdig.
Ich habe ganz deutlich gehört, dass das Baby gestorben ist.
Wie kannst du es wagen, ein totes Kind für deinen Betrug zu missbrauchen?
Wenn Sie neugierig auf Ihre Tochter sind,
Sag einfach das Wort.
Ich sage dir, wo sie ist.
Also, wie geht es Se Ri?
Gibt es irgendwelche Anzeichen dafür, dass sie aufwacht?
Wenn du so neugierig bist,
geh doch einfach selbst nachsehen, anstatt mich zu fragen.
Glaubst du nicht, sie würde härter kämpfen,
wenn ihr Vater sie besuchen käme?
Ich war nicht besorgt, nur neugierig.
Also übertreib es nicht.
Kim Sun Jae.
Du bist wirklich ein hoffnungsloser Fall.
Dies könnte Ihre letzte Chance sein,
das alles noch zum Guten zu wenden.
Nein, ich stecke schon viel zu tief drin, um zurückzugehen.
Sag das nicht.
Arbeiten Sie stattdessen mit mir zusammen...
Den Staatsanwälten das Kassenbuch von Vorsitzendem Min aushändigen und ihn zur Rechenschaft ziehen.
Und was geschieht dann mit mir?
Min Doo Sik hat Geld
im Überfluss...
und werden durch
die Maschen des Gesetzes fallen.
Aber ich kann es nicht.
Ich habe nichts anderes getan, als ihren Befehlen
wie ein Hund Folge zu leisten.
Ich werde die Verantwortung für das Kassenbuch übernehmen .
nicht Vorsitzender Min, der den Fonds ins Leben gerufen hat.
Und du willst, dass ich so etwas Dummes tue
?
Und wie lange
wollen Sie noch so weiterleben?
Du weißt doch, wie das alles enden wird,
oder?
Jetzt, wo du den Anteil des Vorsitzenden hast, hast du wirklich Rückgrat bewiesen .
Aber wie schade.
Es ist erst vorbei, wenn es vorbei ist, richtig?
Dieses Spiel ist noch nicht vorbei.
Tu nicht so, als hättest du schon gewonnen.
Und zu dieser Zeit
Ich war es...
Derjenige, der deine sterbende Tochter gerettet hat.
Wenn Sie neugierig auf Ihre Tochter sind,
Sag einfach das Wort.
Ich sage dir, wo sie ist.
Aber Manager Gong
hat mir definitiv gesagt, dass sie gestorben ist.
Wo ist...
Dieses Kind jetzt?
Ich schicke dir die Adresse.
(Die verstorbene Baek Mi So)
Baek Mi So.
Das ist...
Der Name Ihrer Tochter.
Das kann nicht sein.
Warum ist sie hier?
Sie wäre kaum 20 Jahre alt...
Wer hat ihr das angetan?
Sag mir, wer es war!
Du erinnerst dich nicht, oder?
Im zarten Alter von 16 Jahren
Mi So sprang vom Dach
des Mingang-Verteilzentrums...
vor vier Jahren.
(Die verstorbene Baek Mi So)
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)